python 学习笔记

模块安装：
在终端输入 pip，如果没有这个命令，说明没有安装。按照下面步骤安装：
1、到这个网站下载pip：https://pypi.python.org/pypi/pip#downloads
2、解压成功后，通过终端进入该目录，运行命令：
python setup.py install 
上面这一步有可能会提示第六行的setuptool没有这个模块，这时候去下载一个：
https://pypi.python.org/pypi/setuptools#files
解压后，运行：
python setup.py install.
3、setuptool模块安装成功后，再进入pip解压后的文件，再次运行：python setup.py install
4、没意外的话，pip就安装完成了。在终端输入pip，如果提示还没这个命令，那么就修改系统环境变量，
将下面路径放到系统path里：
C:\Python27\Scripts
5、所有都好后，如果要安装新的模块，直接通过pip install xx安装即可
6、推荐模块：

1、模块规格：
#-*- coding: utf-8 -*-
'功能介绍'
__author__ = 'star'

2、引入模块，例如和io相关的：
import os
如果是调用一个模块中的某个函数，可以这样：
from os import 函数名

3、如果是在git bash 上运行python，想进入python调试模式，要在命令行输入：
winpty python 
如果是在cmd上运行，则直接运行：python 即可。


IO（文件夹操作）相关：
1、获取当前文件夹下所有文件
listdir = os.listdir(os.getcwd())
上面注意下，os.getcwd() 函数作用是获取当前路径。
也可以直接用'.'来表示当前目录：
listdir = os.listdir('.')

2、修改文件名：
os.rename(oldname,new_name)

3、哈希算法：
两个特点：1，基本是不可逆的；2，将任意长度的输入转成固定长度的输出
import hashlib
md5 = hashlib.md5()
md5.update('star is so cool'.encode('utf-8'))
pwd = md5.hexdigest()
#pwd 就是通过哈希算法生成的固定长度密文，并且是不可逆的。

4、json的使用
import json
#将字典转成json
json_str = json.dumps(dic)
#将json转成dic
dic = json.loads(json_str)

5、让python在读取文件的时候可以读取中文：
import sys
reload(sys)
sys.setdefaultencoding('utf-8')

6、python中，range和xranged的差别：
range生成的是一list，例如range(1,5) 运行后[1,2,3,4,5]
而xrange生成的是一个生成器，例如：
>>> xrange(5)
xrange(5)
>>> list(xrange(5))
[0, 1, 2, 3, 4]
结论：要生成很大的数字序列手，用xrange会比range性能优很多，因为不需要一上来就开辟一块很大的内存空间。

7、any(x):
用来判断对象是否为空，如果是空，0，false，返回False，如果不为空，0，false，则返回true。