富甲封神传                            
泉州竹风软件有限公司
16826 人安装	381 人预约	10947 人关注	

安卓下载地址：https://d.taptap.com/latest?app_id=67156
ios下载地址：暂无

开发者的话：
亲爱的召唤师：
大家好~~
AS区官方1群：560543966（即将满群）
AS区官方2群：619966758（推荐加入） 
微信公众号：富甲封神传
专属客服QQ：1602426147
======华丽分割线=======
去年，我们悄悄地来到了TapTap，幸而有你们，陪我们走过了艰难的2017年，和正在经历着的2018年。
【BUG常伴左右，但您不离不弃】
在这段岁月里，我们遇到了许许多多的问题。每当这个时候，总会出现一个画面。
乐斗鸟（某人）愤怒的拔出宝剑，抢走了程序叼在嘴里的鸡腿，大吼一声，“让我如何面对玩家，要你何用！”
但是看到程序眼巴巴只能吃着白饭，痛哭涕零地说着，“自己写的BUG，含着泪也要把它改好”，
乐斗鸟才放弃了拿他祭旗的念头。
某程序旁白：阿西吧，鸡腿不要了，只有写代码才能使我快乐。
【新版本上线了，但您却说不习惯】
2018年8月3日，不辱使命的完成了大版本的更新上线，我们换装了。
当我们小心翼翼地翻看着群里面各位召唤师的反馈，内心是无比的忐忑。
当看到部分召唤师反馈无法适应当前艳丽的画质，我们的主美开始扯发叹息，“啊，爱我别走，到底要怎么做，我改还不成嘛。”
爱我别走，我们会越来越好。
【萌新听我说，我们其实是这样的】
“哎呀，又收到了一个差评。”客服小婷难过的憋着嘴。
欢迎各位召唤师给我们评价，好的坏的，都是我们前进的动力。
但是说到2个问题，请千万不要动手。
（1）城池难度问题：
同一个等级的城池会有难度成长的，但不是根据人物等级，而是根据占领数。
同样是一级城，占领越多，接下来的难度越高。所以当你在一级城屡战屡败的时候，别忘了去二、三级城或者练兵碰碰运气哦，没准你的实力已经可以轻松挑战了呢。
（2）体力太少问题：
这个问题我们已经收到反馈了，请给我们一些时间，我们会优化体力的获取，让召唤师们有一个更爽快的体验。
最后，谨代表竹风再次感谢，感谢各位不离不弃，热爱并支持我们的召唤师们，也万分诚恳的接受各位召唤师的提出的批评、建议和吐槽。
过去的路途有你，希望接下来的路途依旧可以一起走下去。
此致敬礼！
竹风软件有限公司喜欢啃鸡腿的全体人员
